Limpiar variables sin usar
Cambiar "imagen" a "payload"
Ver que cree los files donde dumpea
cambiar ints a longs

1. Para la implementación del programa stegowav se pide que la ocultación comience en la
primer muestra del archivo de audio. ¿Sería mejor empezar en otra ubicación? ¿Por qué?
Sería mejor en cuanto al aspecto de "hiding", ya que sería más dificil poder determinar si un archivo tiene o no tiene
otro archivo embebido, siempre y cuando no sea un estándard (ya que sería igual de bueno que si empieza al principio en ese caso).
En cuanto a la protección de datos, es preferible encriptar los datos ocultados a tener de clave la posición de comienzo, ya que son muy susceptibles a stegoanálisis.

La desventaja es que se necesita que tanto el emisor como el receptor sepan la posición del comienzo de la ocultación como un dato extra, al igual que la encripción.

2. Esteganografiar un mismo archivo en un .wav con cada uno de los tres algoritmos, y
comparar los resultados obtenidos. Hacer un cuadro comparativo de los tres algoritmos
estableciendo ventajas y desventajas.


3. Para la implementación del programa stegowav se pide que la extensión del archivo se
oculte después del contenido completo del archivo. ¿por qué no conviene ponerla al
comienzo, después del tamaño de archivo?


4. Explicar detalladamente el procedimiento realizado para descubrir qué se había ocultado
en cada archivo y de qué modo.


5. ¿Qué se encontró en cada archivo?


6. Algunos mensajes ocultos tenían, a su vez, otros mensajes ocultos. Indica cuál era ese
mensaje y cómo se había ocultado.


7. Uno de los archivos ocultos era una porción de un video, donde se ve ejemplificado una
manera de ocultar información ¿cuál fue el portador?


8. ¿De qué se trató el método de estenografiado que no era LSB? ¿Es un método eficaz? ¿Por
qué?


9. ¿Qué mejoras o futuras extensiones harías al programa stegowav?

